¿Quien te parece más atractivo de la mesa?
¿A que edad dejaste de orinarte en la cama?
Si no fueras tú, ¿Quién de aquí desearías ser?
¿Que cancion has repetido esta semana?
¿Que cantantes te gustan?
¿Que genero musical de gusta?
¿Tienes tatuajes o te harias uno?
¿Porque elegiste la carrera que estudias?
¿Si no estudiaras esta carrera cual seria?
¿Cual es tu pelicula favorita?
¿A que pais viajarias y porque?
¿Practicas  o practicabas algun deporte?
¿Cual es tu festividad favorita?
¿Tienes mascotas o te gustaria tener una?
