Toma un shot
Besate con el jugador a tu izquierda
Aguanta la respiración treina y siete segundos
Dile a tu primer contacto en whatsapp "te amo" y luego bloqueala hasta la mañana siguiente
Haz una ronda de verdad o reto contigo como centro (todos te preguntan o retan).
Recrea una escena de película sexy con otro jugador… sin usar palabras.
Permite que otro jugador publique una historia en tu Instagram (puede borrarse en 2 min).
Haz un brindis dramático como si estuvieras en una telenovela.
Baila sensualmente durante 20 segundos… ¡sin música!
Haz una videollamada corta a alguien y dile que lo amas.
Recibe un apodo “picante” del grupo y llámate así por el resto del juego.
Haz un striptease (mínimo una prenda pequeña).