Toma un shot sin usar las manos.
Dile al jugador a tu izquierda un secreto que nunca hayas contado.
Intercambia una prenda con otro jugador durante una ronda.
Envía un emoji sexy a un contacto al azar (alguien más elige el contacto).
Intenta que tu rodilla toque tu cabeza
Haz una ronda completa de halagos: dile algo atractivo a cada jugador.
Besa a alguien en la mejilla, pero con los ojos vendados (los demás eligen a quién).
Deja que otro jugador lea el último mensaje de texto que enviaste en voz alta.
Imita a alguien del grupo de la manera más ridícula posible.
Deja que alguien vea tus conversasiones durante 1 min
Tómate un trago de la bebida de otra persona… usando su vaso.
Pon en tu foto de perfil la cara de uno de los jugadores (menos tú)
Haz una ronda de verdad o reto contigo como centro (todos te preguntan o retan).
Permite que otro jugador publique una historia en tu Instagram (puede borrarse en 2 min).
Haz un brindis dramático como si estuvieras en una telenovela.
Haz una videollamada corta a alguien y dile que lo amas.
Recibe un apodo “picante” del grupo y llámate así por el resto del juego.
Tómate un shot y deja que otro jugador elija con quién compartes el próximo reto.
Dile al jugador que pasó antes que tu algo que no te guste de el/ella