Toma un shot sin usar las manos.
Dile al jugador a tu izquierda un secreto que nunca hayas contado.
Intercambia una prenda con otro jugador durante una ronda.
Envía un emoji sexy a un contacto al azar (alguien más elige el contacto).
Simula tu mejor orgasmo… durante 10 segundos.
Haz una ronda completa de halagos: dile algo atractivo a cada jugador.
Besa a alguien en la mejilla, pero con los ojos vendados (los demás eligen a quién).
Deja que otro jugador lea el último mensaje de texto que enviaste en voz alta.
Imita a alguien del grupo de la manera más ridícula posible.
Dale un chupetón (marquita incluida) a quien tú elijas.
Tómate un trago de la bebida de otra persona… usando su vaso.
Haz una ronda de verdad o reto contigo como centro (todos te preguntan o retan).
Recrea una escena de película sexy con otro jugador… sin usar palabras.
Permite que otro jugador publique una historia en tu Instagram (puede borrarse en 2 min).
Haz un brindis dramático como si estuvieras en una telenovela.
Baila sensualmente durante 20 segundos… ¡sin música!
Haz una videollamada corta a alguien y dile que lo amas.
Recibe un apodo “picante” del grupo y llámate así por el resto del juego.
Haz un striptease (mínimo una prenda pequeña).
Tómate un shot y deja que otro jugador elija con quién compartes el próximo reto.
